Богатеете?
>> Ну, мы богатеем, но охота чуть побольше
зарабатывать.
>> Я-то тут это не помощник.
>> Ну ладно, я пошёл тогда.
>> Давай,
>> давай. Мы вернём тебе деньги за разбор
и не будем другу делать мозг, а я пойду
разбирать те, кому это надо.
>> Почему? Почему?
>> Ну так чувствую. Кикни её из чата с
продажами. Давай кикай.
>> Что ещё раз?
>> Кикни её из чата с продажами.
>> А
>> оставь её в чате с детьми только.
Она всё равно сейчас не боеспособна. У
неё памперсы там пелёнки.
Сама кормишь грудью?
>> Да
>> вообще до свидания. Забудь вообще. Она
вообще не боевая единица сегодня. Ей дай
бог выжить бы. Вы как в сказке Емели
сидит, который вот на печи, да? Вот его
что есть за меня будете? Цыгель-цыгель.
Алюлю, 200.000 заплатил. Поехали. Так.
Ага. Я за час разбора тебе выдал всего
две концепции.
Смотри,
у нас трёха.
Выходи из чата.
Теперь я твой босс.
Так, ну что, какой план? Понедельник.
Не, ну ладно, да, я буду в пятницу
встречаться.
Можем и в четверг. А где? В колены.
Пришёл просто в центр, где людей с
реанимации откачивают, спасают жизнь,
отрезают ноги. Такой: "Ну что я
здоровые? Смотри, какие ботинки, бля".
>> Только один вопрос. Ты моё время тратишь
сейчас. Вот реально
>> надо заканчивать.
>> Перестань смотреть разборы. Что ты себе
мозги паришь?
>> Нет, нет, там есть важная информация.
>> Да понятно, что она везде важная. На
Мальдивы слетай. И не надо тратить своё
время на аномалию. Подпишись. Ти он